Hans sangat gemar membaca buku. Akhir pekan ia berencana untuk membeli sebanyak  jenis buku masing-masing tepat  di toko buku "Joints". Karena ia cukup sering membeli buku disana dan telah berlangganan, maka ia diberi sebanyak  kupon.
Setiap kupon ke- memiliki jumlah buku yang dapat dikenakan diskon (tidak boleh kurang atau lebih) sebanyak , serta harga maksimum setiap buku yang dikenakan diskon dengan kupon tersebut yaitu  rupiah. Diskon yang diberikan bernilai rata-rata dari buku yang dikenakan diskon tersebut, dibulatkan kebawah.

Misal Hans ingin membeli  buku dengan harga masing-masing (dalam rupiah) yaitu . Jika ia menggunakan kupon dengan nilai  dan , maka ia dapat menggunakan kupon pada buku dengan harga  dan , dengan rata-rata sebesar , sehingga diskon yang ia dapat adalah  rupiah.
Namun, ia tidak bisa menggunakan kupon pada buku dengan harga  dan  karena terdapat buku yang dipilih dengan harga diatas  yaitu .

Dari semua kupon tersebut, Hans hanya diperbolehkan menggunakan maksimal  kupon pada hari itu. Karena Hans sangat ingin membaca di hari itu, maka ia membeli  buku yang diinginkan pada hari itu juga. Bantulah Hans untuk menghitung harga minimal yang harus dikeluarkan.

Input Format

Baris pertama berisi bilangan bulat  dan , dimana menyatakan banyak jenis buku yang ingin dibeli Hans dan banyak kupon yang dimiliki Hans.
Baris kedua berisi  bilangan bulat  dipisahkan dengan spasi, dimana  adalah harga buku ke-.
 baris berikutnya berisi bilangan bulat  dan , yang, menyatakan jumlah buku yang dapat dikenakan diskon dan harga maksimum setiap buku yang dikenakan diskon menggunakan voucher ke-.

Constraints

Output Format

Satu baris yang berisi sebuah bilangan yang menyatakan harga minimum yang harus dikeluarkan Hans untuk membeli semua buku yang ia inginkan.

Sample Input 0

5 1
3000 4500 5500 7800 10900
3 8000
Sample Output 0

25767
Explanation 0

Hans dapat menggunakan kupon pada buku dengan harga  dan , sehingga diskon yang ia dapat adalah  rupiah. Ia harus membayar sebesar 

Sample Input 1

5 2
3000 4500 5500 7800 10900
3 8000
2 15000
Sample Output 1

22350
Explanation 1

Kupon pertama dapat memberi diskon maksimal , sedangkan kupon kedua memberi diskon maksimal , sehingga Hans lebih memilih menggunakan kupon kedua.

Sample Input 2

3 1
5000 6000 7000
5 10000
Sample Output 2

18000
Explanation 2

Hans tidak dapat menggunakan kupon tersebut, karena tidak ada 5 jenis buku yang bisa dipilih untuk dikenakan diskon (hanya ada 3 jenis buku tersedia). Sehingga harus membayar utuh tanpa diskon

Submissions: 5
Max Score: 100
Rate This Challenge:

    
More
 
