Hans ingin belajar kriptografi. Ia memulai dengan mencoba mempelajari pengkodean joints.
Misal string yang akan dienkripsi adalah  yang terdiri dari  karakter, sehingga dapat dinyatakan sebagai , dimana  adalah karakter ke- pada string . Misal string hasil enkripsi adalah . Maka algoritmanya :

Awalnya  kosong
Tambahkan karakter  sebanyak 1 pada 
Tambahkan karakter  sebanyak 2 di kanan 
Tambahkan karakter  sebanyak 3 di kiri 
Tambahkan karakter  sebanyak 4 di kanan 
dst
Misal , maka .
Diberikan string hasil enkripsi . Hans mencoba mencari string awal , yaitu hasil deskripsi string . Bantulah Hans untuk menemukannya.

Input Format

Baris pertama berisi bilangan bulat , yaitu banyaknya kasus.
 baris berikutnya masing-masing berisi string , yaitu string hasil enkripsi dari string .

Dapat dipastikan bahwa untuk setiap kasus, string dapat dideskripsi.

Constraints

 hanya mengandung huruf latin kecil, yaitu huruf a sampai z
Output Format

Terdapat  baris, dimana masing-masing baris berisi string  hasil deskripsi string .

Sample Input 0

1
nnnhaassss
Sample Output 0

hans
Sample Input 1

3
tttttiiijoonnnnssssss
mmmcaapppp
mmmugg
Sample Output 1

joints
camp
ugm